Repository: yast/yast-translations
Catalog: po/*/*.po
Languages: ja

source: The package %1 from repository %2 %3 is not digitally signed. This means that the origin and integrity of the package cannot be verified. Installing the package may put the integrity of your system at risk. Install it anyway?
ja: リポジトリ %2 (%3) からの パッケージ %1 には デジタル署名がありません。これはパッケージの素性と完全性を検証することができない ことを意味します。このパッケージをインストールするとシステムが危険に晒される恐れがあります。 インストールしてもよろしいですか？

source: The file %1 from repository %2 %3 is not digitally signed. The origin and integrity of the file cannot be verified. Using the file anyway puts the integrity of your system at risk. Use it anyway?
ja: リポジトリ %2 (%3) からの ファイル %1 には デジタル署名がありません。これは、パッケージの素性と完全性を検証することができない ことを意味しています。このファイルを使用するとシステムが危険に晒される恐れがあります。 使用してもよろしいですか？

source: Unsigned Package
ja: 未署名のパッケージ

source: Unsigned File
ja: 未署名のファイル

source: No checksum for package %1 was found in the repository. While the package is part of the signed repository, it is not contained in the list of checksums in this repository. Installing the package puts the integrity of your system at risk. Install it anyway?
ja: リポジトリ内にはパッケージ %1 のチェックサムが見つかりませんでした。 このことは、このパッケージが署名されたリポジトリの一部ではあるものの、 リポジトリのチェックサム一覧内に、このパッケージが記載されていないことを意味しています。 このパッケージをインストールするとシステムが危険に晒される恐れがあります。 インストールしてもよろしいですか？

source: No checksum for file %1 was found in the repository. This means that the file is part of the signed repository, but the list of checksums in this repository does not mention this file. Using the file may put the integrity of your system at risk. Use it anyway?
ja: リポジトリ内にはファイル %1 のチェックサムが見つかりませんでした。 このことは、このファイルは署名されたリポジトリの一部ではあるものの、 リポジトリのチェックサム一覧内に、このファイルが記載されていないことを意味しています。 このファイルを使用するとシステムが危険に晒される恐れがあります。 使用してもよろしいですか？

source: No Checksum Found
ja: チェックサムが見つかりませんでした

source: Package %1 from repository %2 %3 is signed with the following GnuPG key, but the integrity check failed: %4 The package has been changed, either by accident or by an attacker, since the repository creator signed it. Installing it is a big risk for the integrity and security of your system. Install it anyway?
ja: リポジトリ %2 (%3) からの パッケージ %1 は、以下の GnuPG 鍵で署名されていますが、正当性の確認に失敗しました: %4 これはパッケージの作成者が署名した後に、何らかの事故か悪意のある攻撃によって パッケージ内容が変更されたことを意味します。このパッケージをインストールすることは 大きな危険を伴うだけでなく、セキュリティ上の脅威となることがあります。 インストールしてもよろしいですか？

source: File %1 from repository %2 %3 is signed with the following GnuPG key, but the integrity check failed: %4 The file has been changed, either by accident or by an attacker, since the repository creator signed it. Using it is a big risk for the integrity and security of your system. Use it anyway?
ja: リポジトリ %2 (%3) からの ファイル %1 は以下の GnuPG 鍵で署名されていますが、正当性の確認に失敗しました: %4 これはリポジトリの作成者が署名した後に、何らかの事故か悪意のある攻撃によって ファイル内容が変更されたことを意味します。このファイルを利用することは 大きなリスクを伴うだけでなく、セキュリティ上の脅威となることがあります。 利用してもよろしいですか？

source: Validation Check Failed
ja: 検証に失敗しました

source: The package %1 is digitally signed with the following unknown GnuPG key: %2. This means that a trust relationship to the creator of the package cannot be established. Installing the package may put the integrity of your system at risk. Install it anyway?
ja: パッケージ %1 は以下の未知の GnuPG 鍵で 署名されています: %2. このことは、パッケージの作成者との信頼関係が確立されていないことを 意味しています。このパッケージをインストールするとシステムが危険に 晒される恐れがあります。 インストールしてもよろしいですか？

source: The file %1 is digitally signed with the following unknown GnuPG key: %2. This means that a trust relationship to the creator of the file cannot be established. Using the file may put the integrity of your system at risk. Use it anyway?
ja: ファイル %1は以下の未知の GnuPG 鍵で 署名されています: %2. このことは、ファイルの作成者との信頼関係が確立されていないことを 意味しています。このファイルを利用するとシステムが危険に 晒される恐れがあります。 インストールしてもよろしいですか？

source: Unknown GnuPG Key
ja: 不明な GnuPG 鍵

source: The package %1 is digitally signed with key '%2 (%3)'. There is no trust relationship with the owner of the key. If you trust the owner, mark the key as trusted. Installing a package from an unknown repository puts the integrity of your system at risk. It is safest to skip the package.
ja: パッケージ %1 は鍵 '%2 (%3)' で 署名されています。 この鍵の所有者との信頼関係が設定されていません。 この鍵の所有者を信頼する場合は信頼を設定してください。 なお、未知のリポジトリからパッケージをインストールすると、 システムが危険に晒される恐れがあります。このパッケージをインストール しないのが最も安全な選択です。

source: The file %1 is digitally signed with key '%2 (%3)'. There is no trust relationship with the owner of the key. If you trust the owner, mark the key as trusted. Installing a file from an unknown repository puts the integrity of your system at risk. It is safest to skip it.
ja: ファイル %1 は鍵 '%2 (%3)' で 署名されています。 この鍵の所有者との信頼関係が設定されていません。 この鍵の所有者を信頼する場合は信頼を設定してください。 未知のリポジトリからファイルをインストールすると、 システムが危険に晒される恐れがあります。このファイルを インストールしないのが最も安全な選択です。

source: Signed with Untrusted Public Key
ja: 信頼できない公開鍵を使用して署名されています

source: &Trust and Import the Key
ja: 鍵を信頼して取り込む (&T)

source: <p>The owner of the key may distribute updates, packages, and package repositories that your system will trust and offer for installation and update without any further warning. In this way, importing the key into your keyring of trusted keys allows the key owner to have a certain amount of control over the software on your system.</p>
ja: <p>鍵の所有者は今後、更新やパッケージ、パッケージ リポジトリなどを公開するかもしれません。お使いのシステムがこの鍵を信頼すると、 今後は警告無しでインストールや更新が行われることになります。従って 鍵を信頼して取り込むということは、鍵の所有者に対して、お使いのシステムの 制御をある程度許すということにもなります。</p>

source: <p>A warning dialog opens for every package that is not signed by a trusted (imported) key. If you do not trust the key, the packages or repositories created by the owner of the key will not be used.</p>
ja: <p>警告ダイアログは、信頼する鍵や取り込んだ鍵で署名されていないパッケージが現れた場合に、 毎回表示されます。鍵を信頼しないと、 この鍵の所有者が作成したパッケージやリポジトリが使用されなくなります。</p>

source: The following GnuPG key has been found in repository %1 (%2):
ja: リポジトリ内に下記の GnuPG 鍵が見つかりました %1 (%2):

source: You can choose to import it into your keyring of trusted public keys, meaning that you trust the owner of the key. You should be sure that you can trust the owner and that the key really belongs to that owner before importing it.
ja: 信頼する鍵として取り込むことにより、この鍵の所有者自身を 信頼することになります。鍵を取り込む前に、この所有者が本当に 信頼できるかどうか、この鍵が本当に所有者のものかどうかを確認 しておいてください。

source: WARNING: The key has expired!
ja: 警告: 鍵の有効期限が切れています！

source: Import Untrusted GnuPG Key
ja: 信頼できない GnuPG Key キーを取り込む

source: &Trust
ja: 信頼する (&T)

source: The expected checksum of file %1 is %2, but the current checksum is %3. The file has been changed by accident or by an attacker since the repository creator signed it. Using it is a big risk for the integrity and security of your system. Use it anyway?
ja: ファイル %1 に期待していたチェックサムは %2 でしたが、 計算結果では %3 でした。 これはリポジトリの作成者が署名した後に、何らかの事故か悪意のある攻撃によって ファイル内容が変更されたことを意味します。このファイルを利用することは 大きなリスクを伴うだけでなく、セキュリティ上の脅威となることがあります。 利用してもよろしいですか？

source: Wrong Digest
ja: 不正なダイジェスト値

source: The checksum of file %1 is %2, but the expected checksum is not known. This means that the origin and integrity of the file cannot be verified. Using the file puts the integrity of your system at risk. Use it anyway?
ja: ファイル %1 のチェックサムを計算したところ、 %2 の結果が取得できましたが、 期待するチェックサムは判明しませんでした。 このことはファイルの素性がわからず、整合性の確認もできない ことを意味しています。このファイルを利用することはリスクを伴います。 利用してもよろしいですか？

source: Unknown Digest
ja: 不明なダイジェスト値

source: Fingerprint: %1
ja: 指紋: %1

source: Name: %1
ja: 名前: %1

source: Created: %1
ja: 作成日時: %1

source: Expires: %1
ja: 期限切れ日時: %1

source: Name:
ja: 名前:

source: Fingerprint:
ja: 指紋:

source: Created:
ja: 作成日時:

source: Expires:
ja: 期限切れ日時:

source: Installing...
ja: インストールしています...

source: <p>Packages are being installed.</p>
ja: <p>パッケージをインストールしています。</p>

source: <P><B>Aborting Installation</B> Package installation can be aborted using the <B>Abort</B> button. However, the system then can be in an inconsistent or unusable state or it may not boot if the basic system component is not installed.</P>
ja: <P><B>インストールの中止</B> <B>中止</B> ボタンを押すと、パッケージのインストールを中止することができます。ただし、システムは不安定な状態になるか、もしくは使用できない状態になります。特に基本的なシステムコンポーネントを正しくインストールしていない場合は、システムを起動することができなくなります。</P>

source: %s Release Notes
ja: %s リリースノート

source: Performing Upgrade
ja: アップグレードを実行しています

source: Performing Installation
ja: インストールを実行しています

source: Package Installation
ja: パッケージのインストール

source: Do you really want to quit the installation?
ja: 本当にインストールを 中止してもよろしいですか？

source: Aborted
ja: 中止しました

source: Unclassified device
ja: 未登録のデバイス

source: VGA compatible unclassified device
ja: VGA 互換の未登録デバイス

source: Mass storage controller
ja: 大容量記憶域コントローラ

source: SCSI storage controller
ja: SCSI コントローラ

source: IDE interface
ja: IDE インターフェイス

source: Floppy disk controller
ja: フロッピィディスクコントローラ

source: IPI bus controller
ja: IPI バスコントローラ

source: RAID bus controller
ja: RAID バスコントローラ

source: Unknown mass storage controller
ja: 不明な大容量記憶域コントローラ

source: Network controller
ja: ネットワークコントローラ

source: Ethernet controller
ja: イーサネットコントローラ

source: Token ring network controller
ja: トークンリングネットワークコントローラ

source: FDDI network controller
ja: FDDI ネットワークコントローラ

source: ATM network controller
ja: ATM ネットワークコントローラ

source: ISDN controller
ja: ISDN コントローラ

source: Myrinet controller
ja: Myrinet コントローラ

source: Display controller
ja: ディスプレイコントローラ

source: VGA-compatible controller
ja: VGA 互換コントローラ

source: XGA-compatible controller
ja: XGA 互換コントローラ

source: 3D controller
ja: 3D コントローラ

source: Multimedia controller
ja: マルチメディアコントローラ

source: Multimedia video controller
ja: マルチメディアビデオコントローラ

source: Multimedia audio controller
ja: マルチメディアオーディオコントローラ

source: Computer telephony device
ja: コンピュータテレフォニーデバイス

source: Memory controller
ja: メモリコントローラ

source: RAM memory
ja: RAM メモリ

source: FLASH memory
ja: FLASH メモリ

source: Host bridge
ja: ホストブリッジ

source: ISA bridge
ja: ISA ブリッジ

source: EISA bridge
ja: EISA ブリッジ

source: MicroChannel bridge
ja: MicroChannel ブリッジ

source: PCI bridge
ja: PCI ブリッジ

source: PCMCIA bridge
ja: PCMCIA ブリッジ

source: NuBus bridge
ja: NuBus ブリッジ

source: CardBus bridge
ja: CardBus ブリッジ

source: RACEway bridge
ja: RACEway ブリッジ

source: Semitransparent PCI-to-PCI bridge
ja: 半透過型 PCI-to-PCI ブリッジ

source: InfiniBand to PCI host bridge
ja: InfiniBand to PCI ホストブリッジ

source: Communication controller
ja: 通信コントローラ

source: Serial controller
ja: シリアルコントローラ

source: Parallel controller
ja: パラレルコントローラ

source: Multiport serial controller
ja: マルチポートシリアルコントローラ

source: Generic system peripheral
ja: 一般的なシステム周辺機器

source: DMA controller
ja: DMA コントローラ

source: Timer
ja: タイマー

source: PCI hotplug controller
ja: PCI ホットプラグコントローラ

source: System peripheral
ja: システム周辺機器

source: Input device controller
ja: 入力デバイスコントローラ

source: Keyboard controller
ja: キーボードコントローラ

source: Digitizer pen
ja: デジタイザペン

source: Mouse controller
ja: マウスコントローラ

source: Scanner controller
ja: スキャナコントローラ

source: Gameport controller
ja: ゲームポートコントローラ

source: Docking station
ja: ドッキングステーション

source: Generic docking station
ja: 汎用ドッキングステーション

source: Processor
ja: プロセッサ

source: Coprocessor
ja: コプロセッサ

source: Serial bus controller
ja: シリアルバスコントローラ

source: ACCESS bus
ja: ACCESS バス

source: USB controller
ja: USB コントローラ

source: Fiber channel
ja: ファイバチャネル

source: Wireless controller
ja: ワイヤレスコントローラ

source: IRDA controller
ja: IRDA コントローラ

source: Consumer IR controller
ja: コンシューマ IR コントローラ

source: RF controller
ja: RF コントローラ

source: Intelligent controller
ja: インテリジェントコントローラ

source: Satellite communications controller
ja: 衛星通信コントローラ

source: Satellite TV controller
ja: 衛星 TV コントローラ

source: Satellite audio communication controller
ja: 衛星オーディオ通信コントローラ

source: Satellite voice communication controller
ja: 衛星音声通信コントローラ

source: Satellite data communication controller
ja: 衛星データ通信コントローラ

source: Encryption controller
ja: 暗号化コントローラ

source: Network and computing encryption device
ja: ネットワークおよびコンピューティング暗号化デバイス

source: Entertainment encryption device
ja: エンターテイメント暗号化デバイス

source: Signal processing controller
ja: 信号処理コントローラ

source: DPIO module
ja: DPIO モジュール

source: Performance counters
ja: パフォーマンスカウンタ

source: Communication synchronizer
ja: 通信シンクロナイザ

source: Monitor
ja: モニタ

source: CRT monitor
ja: CRT モニタ

source: LCD monitor
ja: LCD モニタ

source: Internally used class
ja: 内部で使用されるクラス

source: ISA PnP interface
ja: ISA PnP インターフェイス

source: Main memory
ja: メインメモリ

source: System
ja: システム

source: Win modem
ja: Win モデム

source: ISDN adapter
ja: ISDN アダプタ

source: PS/2 controller
ja: PS/2 コントローラ

source: Mouse
ja: マウス

source: PS/2 mouse
ja: PS/2 マウス

source: Serial mouse
ja: シリアルマウス

source: Bus mouse
ja: バスマウス

source: USB mouse
ja: USB マウス

source: Mass storage device
ja: 大容量記憶域デバイス

source: Disk
ja: ディスク

source: Tape
ja: テープ

source: Floppy disk
ja: フロッピィディスク

source: Storage device
ja: 記憶装置

source: Network interface
ja: ネットワークインターフェイス

source: Token ring
ja: トークンリング

source: Keyboard
ja: キーボード

source: Console
ja: コンソール

source: Printer
ja: プリンタ

source: Hub
ja: ハブ

source: USB hub
ja: USB ハブ

source: Braille display
ja: ブライユ点字ディスプレイ

source: Scanner
ja: スキャナ

source: Joystick
ja: ジョイスティック

source: Gamepad
ja: ゲームパッド

source: Chipcard reader
ja: チップカードリーダ

source: Camera
ja: カメラ

source: Webcam
ja: Web カメラ

source: Digital camera
ja: デジタルカメラ

source: Framebuffer
ja: フレームバッファ

source: VESA framebuffer
ja: VESA フレームバッファ

source: DVB card
ja: DVB カード

source: DVB-C card
ja: DVB-C カード

source: DVB-S card
ja: DVB-S カード

source: DVB-T card
ja: DVB-T カード

source: TV card
ja: TV カード

source: Partition
ja: パーティション

source: DSL card
ja: DSL カード

source: Bluetooth device
ja: Bluetooth デバイス

source: System Log (%1)
ja: システムログ (%1)

source: The selected log file is empty.
ja: 選択されたログファイルには何も書かれていません。

source: The selected item is not a file.
ja: 指定された項目はファイルではありません。

source: You do not have permission to read the selected log file. Run this YaST module as user 'root'.
ja: 選択されたログファイルを読み込むための権限がありません。 YaST モジュールを 'root' ユーザで実行してください。

source: The selected log file does not exist. Many system components log into the systemd journal. Do you want to start the YaST module for reading the systemd journal?
ja: 選択したログファイルは存在していません。 多くのシステムコンポーネントは現在、 systemd のジャーナルにログを書き込むようになっています。 systemd のジャーナルを読むための YaST モジュールを起動しますか？

source: File not found.
ja: ファイルが見つかりません。

source: Execution of command "%{command}" failed. Exit code: %{exitcode} Error output: %{stderr}
ja: コマンド "%{command}" の実行が失敗しました。 終了コード: %{exitcode} エラー出力: %{stderr}

source: Files %1 have been changed manually. YaST might lose some of the changes
ja: ファイル %1 は手動で変更されています。 YaST を利用すると、手動で変更された内容を失ってしまうかもしれません

source: File %1 has been changed manually. YaST might lose some of the changes.
ja: ファイル %1 は手動で変更されています。 YaST を利用すると、手動で変更された内容を失ってしまうかもしれません。

source: Do not show this message anymore
ja: このメッセージを以降表示しない

source: File %s has been created manually. YaST might lose this file.
ja: ファイル %s は手動で作成されています。 YaST を利用すると、このファイルを失ってしまうかもしれません。

source: An error occurred during initrd creation.
ja: initrd の作成中にエラーが発生しました。

source: Reboot your system to activate the new kernel.
ja: 新しいカーネルでの動作を有効にするため、 システムを再起動してください。

source: Confirm driver activation
ja: ドライバの起動を確認する

source: YaST2 detected the following device
ja: YaST2 が以下のデバイスを検出しました

source: &Driver/Module to load
ja: 読み込むドライバまたはモジュール (&D)

source: Service Configuration
ja: サービスの設定

source: <h2>Service configuration</h2>
ja: <h2>サービスの設定</h2>

source: <h3>Current status</h3>Displays the current status of the service.
ja: <h3>現在の状態</h3> には、現時点でのサービスの状態が表示されます。

source: <h3>After writing configuration</h3>Allow to change the service status immediately after accepting the changes. Available options depend on the current state. The <b>Keep current state</b> special action leaves the service state untouched.
ja: <h3>設定の書き込み後</h3> では、変更を受け入れた後に適用するサービスの状態を指定することができます。 指定可能な項目は、現在の状態によって異なります。 <b>現在の状態を維持</b> を選択すると、サービスの状態を何も変更しない意味になります。

source: <h3>After reboot</h3>Let choose if service should be started automatically on boot. Some services could be configured <b>on demand</b>, which means that the associated socket will be running and start the service if needed.
ja: <h3>再起動後</h3> では、起動時にサービスを開始するかどうかを選択します。 サービスによっては、 <b>手動で開始</b> を選択することで、対応するソケットを動作させ、 必要に応じてサービスを開始するように設定できるものもあります。

source: Active
ja: 動作中

source: Inactive
ja: 停止

source: Partly Active
ja: 一部動作中

source: After writing configuration:
ja: 設定の書き込み後:

source: Start
ja: 開始

source: Stop
ja: 停止

source: Reload
ja: 再読み込み

source: Restart
ja: 再起動

source: Keep current state
ja: 現在の状態を維持

source: After reboot:
ja: 再起動後:

source: Start on boot
ja: 起動時に開始

source: Start on demand
ja: 手動で開始

source: Do not start
ja: 開始しない

source: Keep current settings
ja: 現在の設定を維持

source: A valid MAC address consists of six pairs of hexadecimal digits separated by colons.
ja: 正しい MAC アドレスは、コロンで区切られた 6 組の 16 進数の 数字です。

source: A valid domain name consists of components separated by dots. Each component contains letters, digits, and hyphens. A hyphen may not start or end a component and the last component may not begin with a digit.
ja: 正しいドメイン名は、ドット (.) で区切られた複数の要素から構成されるものです。 それぞれの要素は半角英数字とハイフン (-) から成ります。ハイフンは要素の始めと 終わりには使用できません。また、最後の要素の先頭に数字を使用することはできません。

source: A valid host name consists of letters, digits, and hyphens. A host name may not begin or end with a hyphen.
ja: 正しいホスト名は半角英数字とハイフン (-) から構成されるものです。 ホスト名の始めと終わりにはハイフンを利用することができません。

source: A valid IPv4 address consists of four integers in the range 0-255 separated by dots.
ja: 正しい IPv4 アドレスとは、ドット (.) で区切った 4 つの整数で、 それぞれの数字は 0 から 255 の範囲で指定します。

source: A valid IPv6 address consists of up to eight hexadecimal numbers in the range 0 - FFFF separated by colons. It can contain up to one double colon.
ja: 正しい IPv6 アドレスとは、コロン (:) で区切った最大 8 つの 16 進数で、 それぞれの数字は 0 から FFFF の範囲で指定します。 なお、最大 1 つまでダブルコロン (::) を含めることもできます。

source: A valid network definition can contain the IP, IP/Netmask, IP/Netmask_Bits, or 0/0 for all networks. Examples: IP: 192.168.0.1 or 2001:db8:0::1 IP/Netmask: 192.168.0.0/255.255.255.0 or 2001:db8:0::1/56 IP/Netmask_Bits: 192.168.0.0/24 or 192.168.0.1/32 or 2001:db8:0::1/ffff::0
ja: ネットワークの定義には単体の IP アドレスを指定できるほか、 'IP アドレス/ネットマスク', 'IP アドレス/ネットマスクビット数' を 指定することができます。 '0/0' を指定すると全てのネットワークの意味になります。 例: IP: 192.168.0.1 または 2001:db8:0::1 IP アドレス/ネットマスクの例: 192.168.0.0/255.255.255.0 または 2001:db8:0::1/56 IP アドレス/ネットマスクビット数の例: 192.168.0.0/24, 192.168.0.1/32 または 2001:db8:0::1/ffff::0

source: %1 (on average %2)
ja: %1 (平均 %2)

source: %1/s
ja: %1/秒

source: Confirm Hardware Detection
ja: ハードウエア検出の確認

source: YaST will detect the following hardware:
ja: YaST は以下のハードウエアを検出します:

source: This module must be run as root. If you continue now, the module may not function properly. For example, some settings can be read improperly and it is unlikely that settings can be written.
ja: このモジュールは root で実行しなければなりません。 そのため、続行してもこのモジュールは正しく動作しません。 たとえば、設定によっては不完全な状態で読み込まれてしまったり、 正しく書き込めなかったりします。

source: Root Privileges Needed
ja: root 権限が必要

source: Really delete selected entry?
ja: 選択した項目を削除しますか？

source: Really delete '%1'?
ja: '%1' を削除してもよろしいですか？

source: &Apply
ja: 適用 (&A)

source: Initializing ...
ja: 準備しています...

source: YaST Initializing ...
ja: YaST 準備しています...

source: Help
ja: ヘルプ

source: Module
ja: モジュール

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: Albania
ja: アルバニア

source: Argentina
ja: アルゼンチン

source: Austria
ja: オーストリア

source: Australia
ja: オーストラリア

source: Bosnia and Herzegowina
ja: ボスニアヘルツェゴビナ

source: Belgium
ja: ベルギー

source: Bulgaria
ja: ブルガリア

source: Bahrein
ja: バーレーン

source: Bangladesh
ja: バングラデシュ

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: Brasil
ja: ブラジル

source: Botswana
ja: ボツワナ

source: Belarus
ja: ベラルーシ

source: Canada
ja: カナダ

source: Switzerland
ja: スイス

source: Chile
ja: チリ

source: Peoples Republic of China
ja: 中華人民共和国

source: Colombia
ja: コロンビア

source: Costa Rica
ja: コスタリカ

source: Czech Republic
ja: チェコ共和国

source: Germany
ja: ドイツ

source: Denmark
ja: デンマーク

source: Dominican Republic
ja: ドミニカ共和国

source: Algeria
ja: アルジェリア

source: Ecuador
ja: エクアドル

source: Estonia
ja: エストニア

source: Egypt
ja: エジプト

source: Spain
ja: スペイン

source: Finland
ja: フィンランド

source: Faroe Islands
ja: フェロー諸島

source: France
ja: フランス

source: Great Britain
ja: 英国

source: Georgia
ja: グルジア

source: Greenland
ja: グリーンランド

source: Greece
ja: ギリシャ

source: Guatemala
ja: グアテマラ

source: Hong Kong
ja: 香港

source: Honduras
ja: ホンジュラス

source: Croatia
ja: クロアチア

source: Hungary
ja: ハンガリー

source: Indonesia
ja: インドネシア

source: Ireland
ja: アイルランド

source: Israel
ja: イスラエル

source: India
ja: インド

source: Iraq
ja: イラク

source: Iceland
ja: アイスランド

source: Italy
ja: イタリア

source: Jordan
ja: ヨルダン

source: Japan
ja: 日本

source: Kuwait
ja: クウェート

source: Lebanon
ja: レバノン

source: Liechtenstein
ja: リヒテンシュタイン

source: Lithuania
ja: リトアニア

source: Luxemburg
ja: ルクセンブルク

source: Latvia
ja: ラトビア

source: Libyan Arab Jamahiriya
ja: 社会主義人民リビア・アラブ国

source: Morocco
ja: モロッコ

source: Macedonia
ja: マケドニア

source: Malta
ja: マルタ

source: Mexico
ja: メキシコ

source: Malaysia
ja: マレーシア

source: Nicaragua
ja: ニカラグア

source: Netherlands
ja: オランダ

source: Norway
ja: ノルウェー

source: New Zealand
ja: ニュージーランド

source: Oman
ja: オマーン

source: Panama
ja: パナマ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pakistan
ja: パキスタン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Qatar
ja: カタール

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russia
ja: ロシア

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Sudan
ja: スーダン

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: El Salvador
ja: エルサルバドル

source: Syrian Arab Republic
ja: シリアアラブ共和国

source: Thailand
ja: タイ

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: USA
ja: 米国

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Yugoslavia
ja: ユーゴスラビア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Taiwan
ja: 台湾

source: %1 is not a valid IPv4 address.
ja: %1 は正しい IPv4 アドレスではありません。

source: The zone name must be defined.
ja: ゾーン名を指定する必要があります。

source: DNS zone %1 does not exist.
ja: DNS ゾーン %1 が存在しません。

source: DNS zone %1 is not type master.
ja: DNS ゾーン %1 の種類はマスターではありません。

source: The zone type must be defined.
ja: ゾーンの種類を指定する必要があります。

source: Zone type %1 is not supported.
ja: ゾーンの種類 %1 はサポートされていません。

source: The ACL name must be defined.
ja: ACL 名を設定する必要があります。

source: An ACL named %1 does not exist.
ja: %1 という名前の ACL は存在しません。

source: The hostname must be defined.
ja: ホスト名を設定する必要があります。

source: The hostname must be in the fully qualified domain name format.
ja: ホスト名は完全修飾ドメイン名 (FQDN) 形式でなければなりません。

source: The fully qualified hostname must end with a dot.
ja: 完全修飾ホスト名 (FQDN) はドット (.) で終わる必要があります。

source: The hostname is invalid.
ja: ホスト名が正しくありません。

source: The mail exchange priority must be defined.
ja: メール交換の優先度を設定する必要があります。

source: The mail exchange priority is invalid. It must be a number from 0 to 65535.
ja: メール交換の優先度が正しくありません。 0 から 65535 までの数字で指定する必要があります。

source: The hostname %1 is not part of the zone %2. The hostname must be relative to the zone or must end with the zone name followed by a dot, for example, 'dhcp1' or 'dhcp1.example.org.' for the zone 'example.org'.
ja: ホスト名 %1 はゾーン %2 に含まれるものではありません。 ホスト名を相対的に (ドメイン名を指定しないで) 指定するか、 もしくはドット (.) に続けてこのゾーンのドメイン名を入力してください。 たとえば 'example.org' ゾーンの場合、 'dhcp1' や 'dhcp1.example.org.' のように指定します。

source: The reverse IPv4 address %1 is invalid. A valid reverse IPv4 consists of four integers in the range 0-255 separated by a dot then followed by the string '.in-addr.arpa.'. For example, '1.32.168.192.in-addr.arpa.' for the IPv4 address '192.168.32.1'.
ja: 逆引き IPv4 アドレス %1 が正しくありません。 正しい逆引き IPv4 アドレスは、ドット (.) で区切った 0 から 255 の範囲の 4 つの整数に文字列 '.in-addr.arpa.' を追加した値で構成します。 たとえば '192.168.32.1' の逆引きゾーンは '1.32.168.192.in-addr.arpa.' のようになります。

source: The relative hostname %1 cannot be used with zone %2. Use a fully qualified hostname finished with a dot instead, such as 'host.example.org.'.
ja: 相対的なホスト名 %1 はゾーン %2 では使用できません。 ドット (.) で終わる完全修飾ホスト名 (例: host.example.org.) を 指定してください。
